Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/tutorials.po
Languages: ja, ko

source: Tutorials and resources
ja: チュートリアルとリソース
ko: 튜토리얼과 리소스

source: This is a list of third-party tutorials and resources created by the Godot community. For resources, remember that there is the official `Godot Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_ full of official and community resources too!
ja: これは、Godot コミュニティによって作成されたサードパーティのチュートリアルとリソースのリストです。公式の `Godot Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_ もあり、こちらも公式リソースとコミュニティリソースが満載であることを忘れないでください！
ko: 다음은 Godot 커뮤니티에서 만든 서드 파티 튜토리얼과 리소스의 목록입니다. 리소스에 대해서는 공식 `Godot 애셋 라이브러리 <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_\ 에도 공식 및 커뮤니티 리소스가 가득하다는 점을 기억하세요!

source: Think there is something missing here? Feel free to submit a `Pull Request <https://github.com/godotengine/godot-docs/blob/master/community/tutorials.rst>`_ as always.
ja: ここに何か欠けていると思いますか？いつものように、\ `Pull Request <https://github.com/godotengine/godot-docs/blob/master/community/tutorials.rst>`_ を送信してください。
ko: 뭔가 빠진 게 있다고 생각되십니까? 언제나 `풀 리퀘스트 <https://github.com/godotengine/godot-docs/blob/master/community/tutorials.rst>`_\ 를 자유롭게 제출하세요.

source: Where to start
ja: 開始する場所
ko: 어디서부터 시작할까요

source: The Godot video tutorials by `GDQuest <https://www.youtube.com/channel/UCxboW7x0jZqFdvMdCFKTMsQ/playlists>`_ are well-regarded in the community and often recommended as a gentle introduction to beginners.
ja: Godotの動画チュートリアル `GDQuest <https://www.youtube.com/channel/UCxboW7x0jZqFdvMdCFKTMsQ/playlists>`_ は 、コミュニティで高く評価されており、初心者にはやさしい入門書としてよく勧められています。
ko: `GDQuest <https://www.youtube.com/channel/UCxboW7x0jZqFdvMdCFKTMsQ/playlists>`_\ 의 Godot 동영상 튜토리얼은 커뮤니티에서 좋은 평가를 받고 있으며, 초보자를 위한 쉬운 소개 자료로 자주 추천됩니다.

source: Some tutorials mentioned below cover more advanced subjects, e.g. on 3D or shaders.
ja: 以下で説明するチュートリアルでは、3D やシェーダーなど、より高度なテーマを取り上げています。
ko: 아래에 언급된 일부 튜토리얼은 3D나 셰이더와 같은 더 고급 주제를 다룹니다.

source: Video tutorials
ja: ビデオチュートリアル
ko: 비디오 튜토리얼

source: For video tutorials we recommend looking on `YouTube <https://www.youtube.com/>`_. There are many great channels covering a wide array of subjects.
ja: ビデオチュートリアルについては `YouTube <https://www.youtube.com/>`_ を参照することをお勧めします。幅広いテーマを扱った優れたチャンネルが多数あります。
ko: 비디오 튜토리얼은 `YouTube <https://www.youtube.com/>`__\ 에서 시청하시는 것을 추천합니다. 다양한 주제를 다루는 훌륭한 채널들이 많이 있습니다.

source: Text tutorials
ja: テキストチュートリアル
ko: 텍스트 튜토리얼

source: `FinePointCGI website by Mitch <https://finepointcgi.io/>`__
ja: `FinePointCGI MitchによるWebサイト <https://finepointcgi.io/>`__
ko: `Mitch 가 만든 FinePointCGI 웹사이트 <http://finepointcgi.io/>`__

source: `Catlike Coding by Jasper Flick <https://catlikecoding.com/godot/>`__
ko: `Jasper Flick가 만든 Catlike Coding <https://catlikecoding.com/godot/>`__

source: `GDScript website by Andrew Wilkes <https://gdscript.com>`__
ko: `Andrew Wilkes가 만든 GDScript 웹사이트 <https://gdscript.com>`__

source: `Godot Recipes by KidsCanCode <https://kidscancode.org/godot_recipes/4.x/>`__
ko: `KidsCanCode가 만든 Godot 레시피 <http://godotrecipes.com/godot_recipes/4.x/>`__

source: `Godot Tutorials by SomethingLikeGames <https://www.somethinglikegames.de/en/tags/godot-engine/>`__
ko: `SomethingLikeGames가 만든 Godot 튜토리얼 <https://www.somethinglikegames.de/en/tags/godot-engine/>`__

source: `GameDev Academy by Zenva <https://gamedevacademy.org/category/godot-tutorials/godot-4/>`__
ko: `Zenva의 GameDev 아카데미 <https://gamedevacademy.org/category/godot-tutorials/godot-4/>`__

source: `Game Dev Artisan website <https://gamedevartisan.com/>`__
ko: `Game Dev Artisan 웹사이트 <https://gamedevartisan.com/>`__

source: `Night Quest Games Blog <https://www.nightquestgames.com/blog-articles/>`__
ko: `Night Quest Games 블로그 <https://www.nightquestgames.com/blog-articles/>`__

source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스

source: `awesome-godot: A curated list of free/libre plugins, scripts and add-ons <https://github.com/godotengine/awesome-godot>`_
ja: `awesome-godot: 無料の(free/libre) プラグイン、スクリプトおよび アドオンの厳選リスト <https://github.com/godotengine/awesome-godot>`_
ko: `awesome-godot: 자유 플러그인, 스크립트 및 애드온의 선별된 목록 <https://github.com/godotengine/awesome-godot>`_

source: `Godot Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_
ko: `Godot 애셋 라이브러리 <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_

source: `Godot Shaders: A community-driven shader library <https://godotshaders.com/>`_
ja: `Godot Shaders: コミュニティが作成したシェーダーライブラリ <https://godotshaders.com/>`_
ko: `Godot Shaders: 커뮤니티가 주도하는 셰이더 라이브러리 <https://godotshaders.com/>`_

source: GDQuest's *Learn GDScript From Zero* is a free and open source interactive tutorial for absolute beginners to learn to program with Godot's GDScript language. It is available as a `desktop application <https://gdquest.itch.io/learn-godot-gdscript>`_ or `in the browser <https://gdquest.github.io/learn-gdscript>`_.
ja: GDQuestの *Learn GDScript From Zero* は完全な初心者がGodotのGDScript言語によるプログラムを学ぶための無料かつオープンソースのインタラクティブチュートリアルです。 `デスクトップアプリケーション <https://gdquest.itch.io/learn-godot-gdscript>`_ または `ブラウザ上で <https://gdquest.github.io/learn-gdscript>`_ 利用できます。
